Donguri Bag Enhancer v2.1.3

## 作者

どんぐりID: bb97c8d2

## 概要

このスクリプトは、5ちゃんねるが提供する「どんぐりシステム」に含まれるゲーム要素に適用するもので、主に「アイテムバッグ」ページの構造を整理し、利便性を高めることを目的としています。
仕様の設計・提案は「どんぐりID: bb97c8d2」によって行われ、コーディング作業はChatGPT（OpenAI）によって行われました。  

## ライセンス

- 非商用・個人利用に限り自由に使用・改変・再配布が可能です。
- 商用利用、再販売、営利目的での利用は禁止します。
- 利用により生じた損害について、作者は一切の責任を負いません。

## 機能一覧

- 不要なHTMLタグや不適切なタグの削除や置換を行い、ページ構造を整理します。
- レイアウトに手を加えて、空いたスペースを活用します。
- ネックレス・武器・防具の所持数のサマリー（個数カウント）を表示します。

## 注意事項

- 本スクリプトは個人開発物であり、どんぐりシステム公式とは関係ありません。
- バグや仕様変更により正常に動作しない場合があります。ご了承ください。
- 質問やバグ報告は必ず非公式サポートの範囲内でお願いします。

## インストール方法

1. 「Tampermonkey」などのユーザースクリプト管理拡張をブラウザにインストールします。
2. スクリプトファイル「Donguri_Bag_Enhancer_v2.1.3.user.js」をTampermonkeyに読み込ませます。
3. **https://donguri.5ch.net/bag** にアクセスすると、自動的にスクリプトが適用されます。
