Donguri Bag Operator v3.1.2

## 作者

どんぐりID: bb97c8d2

## 概要

このスクリプトは、5ちゃんねるが提供する「どんぐりシステム」に含まれるゲーム要素に適用するもので、「アイテムバッグ」ページを機能拡張し、フィルタリング、ソート、スクロール追従など、さまざまな支援機能を追加します。
仕様の設計・提案は「どんぐりID: bb97c8d2」によって行われ、コーディング作業はChatGPT（OpenAI）によって行われました。  

## ライセンス

- 非商用・個人利用に限り自由に使用・改変・再配布が可能です。
- 商用利用、再販売、営利目的での利用は禁止します。
- 利用により生じた損害について、作者は一切の責任を負いません。

## 機能一覧

- 各テーブルに見出しを挿入します。（「━━ ネックレス ━━」等）
- テーブルのセルをクリックすると、テーブルの再描画のあと、クリックしたセルが画面中央に来るように自動でスクロールします。
- [錠]／[解錠]切替や[分解]の処理中はオーバーレイを表示します。オーバーレイは自動で消えますが、クリックして強制的に消すこともできます。
- [錠]／[解錠]切替や[分解]をする時、該当テーブルの再描画で対応し、ページの再読み込みを回避します。
- 施錠（ロック）されていないアイテムは目に付きやすいように、同じ行の一部セルを背景オレンジ／文字白で表示します。
- ネックレステーブル専用機能
   「増減」列を追加し、BuffとDebuffによる補正値を単純計算して、正なら△、負なら▼で表示します。
   「増減」列はヘッダーをクリックすると昇順/降順ソートされます。
   プロパティ（攻撃の嵐,元素の混沌,破滅の打撃…）による絞り込みができます。
- 武器／防具テーブル専用機能
   テーブル上にフィルタUIを設置しました。
   レアリティ（UR, SSR, SR, R, N）及びエレメント（火・氷・雷…なし）による絞り込みやソートができます。
   ボタン「全選択」「全解除」でチェックボックスの一括ON/OFFができます。
   チェックボックスの動作が不安定になったら、ボタン「再読込」でリセットを試みることができます。
- サブウインドウ専用機能
    画面左下に固定の「☰」ボタンを設置し、これをクリックするとサブウインドウが開閉します。
    チェックボックスのON/OFFで、テーブルの「分解」列の表示/非表示を切り替えられます。
   「ロックされていないアイテムを全て分解する」ボタンを設置しました。
    ナビゲーションボタン（PageTOP, ネックレス, 武器, 防具）を設置しました。

## 注意事項

- 本スクリプトは個人開発物であり、どんぐりシステム公式とは関係ありません。
- バグや仕様変更により正常に動作しない場合があります。ご了承ください。
- 質問やバグ報告は必ず非公式サポートの範囲内でお願いします。

## インストール方法

1. 「Tampermonkey」などのユーザースクリプト管理拡張をブラウザにインストールします。
2. スクリプトファイル「Donguri_Bag_Operator_v3.1.2.user.js」をTampermonkeyに読み込ませます。
3. **https://donguri.5ch.net/bag** にアクセスすると、自動的にスクリプトが適用されます。
